放課後 下駄箱 響く雨音
傘無く駆け出す シャツが濡れる
大人の貴方に届かなくて
たやすく触れてる雨に 雨になりたい

触れさせて

１．子供扱いしないでください。
２．優しくして。誤魔化すのはもっとダメ。

好きなんです！ （聞こえてる？）
好きなんです！
水たまり 今は飛び越えられるよ！

雨上がり虹が掛かって やっと目があった
恋に鈍感なあなた、だから

夏の青さに 水滴がキラリ
ルルララ 恋をしてる 雨上がりに

え？！ ファーストキス？
もちろんあります
もうレディーなんだから
取扱い注意してよね

押してみる （押してみて）
引いてみる （引いてみて）
「何してんの？」
結局押してしまうのよ

土砂降りの空に沈んで ため息になって
誰も気づかないの こっち向いて
天気予報は雨のち思春期
ルルララ 恋が留まる

一人きり 雨宿り
コーヒーがいつもより苦いんだ
あっという間にあなた色で
止められたら楽なのに

止まないの...

「愛してる」とか 「好きなんです」とか
全部気づかないの... 本気なのに

虹が掛かって やっと目があった
恋に鈍感なあなた、だから

夏の青さに 水滴がキラリ
ルルララ 水たまり
ルルララ 飛び越えて
ルルララ 恋をしてる 雨上がりに

この瞬間迷わない 傘は要らない