Ha salido un nuevo estilo de baile y yo no lo sabía y yo no lo sabía
En las discos todos lo practican.
Pero yo no voy a las discos pero yo no voy a las discos
Ha salido un nuevo estilo de baile y yo no lo sabia y yo no lo sabia
Lo anunciaron por la television Pero yo no veo television Pero yo no veo television.
Lo anunciaron por la radio.
Pero yo no escucho la radio Pero yo no escucho la radio.
Ha salido un nuevo estilo de baile y yo no lo sabia y yo no lo sabia
Lo anunciaron los periodicos.
Pero yo no leo los periodicos Pero yo no leo los periodicos.
Pusieron avisos en el metro.
Pero yo no ando en metro Pero yo no ando en metro.
En la calle todos lo comentan.
Pero yo no salgo a la calle Pero yo no salgo a la calle.
Ha salido un nuevo estilo de baile Es la locura, es la moda.
Y yo no lo sabia Y yo no lo sabia Y yo no lo sabia.
Tomado de Album
Cancion
YLetra.
Com Ha salido un nuevo estilo de baile Todos lo bailan pero yo no bailo Todos lo bailan pero yo no bailo.