故郷の青い果実惑星を旅立ち数億光年
偽造であることが判明した3枚の地図は過去となる
豪華客船は新たなる扉を発見、目的地へと転換した舳先を飾るは守護と導きの女神像、太陽光にして月光
氷河にも似た霧が割れて、今こそ晴れ渡る
オーロラ！

この船、 大丈夫かな... 今さらだけど、あやしいかんじがする
乗りこえる、 乗りこなす それが冒険 話がうますぎるくらいが上等！
戻ったら私たち、ウラシマみたいにお婆ちゃんになっちゃうの？

ボンジュール お嬢さんコンシェルジュはどっちかしら
どんなご相談、 クレームも ご質問ください
100歳 100kg ダイヤは100カラット！
今夜の席の予約をお願いします
おまかせください
素敵
ヘイ！

新次元へゆく証明書を持ってるか 運だめしだ ビビらないで進もう
(ヘイヘイアイアイサー)
邪悪な星や 絶望の大陸も 伝説級の想い出に
自分探しをしたいなら旅もいい
おいしい食事やベッドもついている
(ヘイヘイアイアイサー)
みたことないような生命の声も 刺激的なスパイス

くねくね洗いたてのバスタオルです
ごわごわしてるのは緊張のせい...？
なんだかカタいざます
バスタイムはずっと目を閉じているのです
タオルがひどいと！承知しました (イエス！)
はずかしい... ふわふわと改善します...
紅茶とスイーツをお持ちしますね
取扱説明書は全部
頭のなかに

あまいシュガー いかがですか
お熱いのはノンよ
スプーンが行方不明
ポケットへと
忍びこむ
お持ち帰りはハニー・トラップ

自分探しするなら 労働 それもいい
きついことやり遂げたら ご褒美を
新次元の休憩 夢見て眠って
恋して 噂して おしゃれして
(イエッサー！)
宴の時間だ 飽きるほど楽しんで (飽きるかな...)
帰る場所があるなら (帰るかな...)
細かいことは どうだってよくなるさ (アイアイサー！)

新次元航路ってパスポートいるんだっけ？
そういえばないかも、どこにしまったかな...
出発の時にも見せなかったから大丈夫でしょう
もうすぐディナーだけど、お菓子たべすぎた
バイキングとギネスのフリーフローだよ！
その前にみんなで写真撮ろうよ
いいねいいね！
携帯、携帯っと...
ショーが始まる！

海賊たちも 宇宙の藻屑
くすぐったがりのピアノすぐに切れるギター
踊りすぎるベース未来の航路は
五線紙のないフリージャズ
倍音の尾をひく

約束することは
何ひとつないだろう
ちょっぴりいやな予感がする... (ジーザス！)
行く場所で
待つものは
ペテン師か
救世主なのか
彼らが
すべてを
失っても
続きを
航海を
眺めさせてもらうとしよう

新次元の風景は出会いがつれてくるもの
邪悪な星も 絶望も 乗りこえたなら
きっと伝説級の想い出に 立っているだろう
そうさ怖くはない 帰って行く場所があるなら
(いつ帰れるかな)